Hvis det kan være vanskeligere aksept.
Ja, hva skal vi gjøre da?
Vi kan også gjøre.
Ja.
Ja OK.
Du kan.
Hmmm.
Kurser OK målstyring da hvis vi skal man
komme med, så måtte denne her lokalt ja.
Så ja boka er.
Villhest.
Ja OK,
så vi skal altså mål hvis vi oppsummerer.
Vi skal levere.
Ja, du har gjort nå du tar opp nå.
Ja nå tar ja,
du skal levere du slutninger grunnlag.
Til him.
Det skal være.
Så skal vi.
Ja skal det handle om?
Ja,
hvilke muligheter og begrensninger vi har
på kort og på lang sikt for den digitale
kundereisen egentlig fra åpne til
innloggede sider.
Ja.
Og ja.
Ja.
Mm.
Kim lurer på, hva kan vi gjøre nå?
Og hva kan vi gjøre på?
På sikt ja.
Han snakker jo har vel nevnt noe om
skalerbarhet og sånn?
Jeg husker ikke helt hvor men.
Ja, og så vet vi at apolloen.
Kommer så vi bytter ut kjernene.
Avregningssystemet vårt
fordelingssystemet.
Skal vi se spørsmål tenk ja og skal
avvikle.
Her suser jeg Dagens.
Avregningssystem.
Og.
Tilhørende innloggede sider.
Min side heter jo da.
Mm.
Så det vil jo legge ganske kraftig
føringer for hva hvilke muligheter og
begrensninger.
Altså det.
Og kortsiktig rapporten.
Ja.
Hmmm.
Ja, hva kan gjøres nå?
Til lege.
Alle altså vi skal.
Vi skal løse toppoppgaver med med sånn.
Med.
Ja altså jeg.
Var det hvilke?
Videre.
Ja.
Nei, hva kan jeg si nå vi kan?
Det beta en.
Fine.
Og da har du jo.
Mote.
Tilbake til deg.
Dagens.
System.
Tilpasse.
Ut synes jeg altså og gang.
Altså over.
Og ja.
Må være nok imidlertid altså i
overgangsperioden mot apollon eller til
apollon.
Ja altså.
Tilpasset en litt system.
Da må vi.
Så.
Kim snakker også om.
En hub en.
At all.
Alt innhold finnes et sted.
Så trekker man ut derfra.
Det har han nevnt ofte.
Ja.
Ja vi får.
At en antatt sted.
Hmmm. Jon alt er noe annet dette.
4 all innhold.
Ja.
Så skal vi da nok en type headlight.
Ja det er det første jeg tenker på hvert
fall spørsmål.
Da har vi skal jeg **** at jeg kan hente
inn på schwab kamp.
Hvordan?
Han.
Vi er.
Han ja til.
Snakker vi trekkes aksept hjemme i dag.
Jeg tenker at kim vil vite litt om.
Hmmm.
Ja plattformer og.
Det tekniske de tekniske mulighetene da
for å få alt innholdet på ett sted,
hva betyr det egentlig?
Kjenner du mener?
Ja så.
Dette er mulighetene og kan være en del
at vi kan ta med ja.
Kan altså liksom, hva kan du gjøre?
Hva kan vi ikke gjøre?
Ikke.
Heller.
I mai.
Elsker sånn sommerbær punktum.
Særlig.
Tanker hypotese etter kanskje?
Ja.
Hva på hva da?
Altså så vi vil.
Diving vi ønsker.
Altså.
Ja.
Leie sidene på kort sikt.
Hmmm.
Slik at det blir bra langsiktig.
Hmmm.
Ja så det.
Det er liksom dere begrensninger på.
Så vi har liksom.
Altså hvordan kan.
Og det er sant.
Toppoppgavene er jo stort sett inne i
beholderen.
Ja.
Hva er det inngangen til apper land og at
for eksempel kan man lage?
Sier jeg sånn at ja,
hvordan ser at holderen ut?
Hvordan blir det og kan for eksempel
integreres med sannhet til salgs du kunne
hente?
Akkurat det vi trenger da på en min side.
Fra pollen.
Sikkerhet krøkkete grensesnitt vil ja det
alltid sånn det er her. Ja.
Ja vi er.
Der fikk dette barnet.
Hvilken ut?
Hente ut viktigste innenfra på banen.
Sbanken.
Men ja det er det mulig. Vet du slapp.
Hva mener du da eller hva?
Det er alt du slapp av forholdet da
påland at du kunne gjerne hatt ja sånn ja.
Han sa og bare lage et eget.
Ja det er ikke at det er mulig, ja,
men frontend på en måte før.
Og så.
Ja.
Faste.
Ja det er jo gode spørsmål til til Morten.
Så vi kan prøve å svare på senere.
I dag.
Tormod tørmoen.
For der hadde.
Hadde vi notert noe der?
Ja i hvilken grad kan ha pollon tilpasses
ulike behov, og hva kan tilpasses?
Hmmm.
Kan de integreres med CMS eller data fra
andre kilder, for eksempel hjelpetekster,
har vi notert?
Hvilket språk er det på?
Støtter det Norsk og engelsk eller ja ja,
så hva er mulig og hva er mulighet?
Dollaren.
Så vi trenger å få et bilde over.
Hvilken grad av pollen kan løses
oppgavene?
Mm.
Hvordan kan jeg se meg vista der hvor man
er skal ja.
Et støtte opp.
Skal vi se sånn så?
Vi skal sånn.
Altså det er så.
Hmmm altså om det nå på et sted hvor
husker da la oss.
Skrevet.
Så har vi jo noen.
Rammer i.
CM loven.
Om hvordan nettsidene.
Hva som skal.
Og ja.
Og kjære.
For.
Kollektivterminal rights management er
vel det?
Hva heter den loven på Norsk den heter?
Ja det husker jeg ikke men.
Hvor hvor mektig rights management.
Det er jo det vi driver med.
Kollektiv rettighetsforvaltning lov om
kollektiv rettighetsforvaltning den heter
greie.
Da må vi jo finne det.
Bra erik.
Skal vi se den?
Ja der er den gram.
Enn han ble den borte. Skal vi se det?
Nei, han dukket opp i den blir,
men det er riktig det.
Lik.
Det kommer ikke noe værre.
Men.
Jeg skal følge invitasjon på mail er det
som er greia.
Ja Eriksen det ja kan vente litt da.
Nei da spenn.
Hva er apollon er jo interessant i seg
selv.
Risikere.
Ja for forprosjektet. Det handler jo om.
Litt sånn Teknisk plattform?
Infrastruktur.
Dagens er det ja.
Er det interessant å se på hva?
Hvordan ser det ut i dag?
Ja.
Hmmm og.
Samme greia, for eksempel.
Flest muligheter.
Ja, så det er egentlig.
Ja, hva er mulig?
Apple.
Hva er pavulon komma?
Men mulig at håland.
Stund så kan.
Integrert.
Slipper han trenger litt sånn eksempler
på.
Hva mener vi med hva som er mulig,
ikke sant? Hva kan hentes ut?
Hva kan tilpasses?
Hva det blir er store spørsmålet fra han
hvis vi klarer å.
Fisere noen i denne her er jo veldig.
Konkret med hjelpetekster, kan man.
Ja problemet sånne systemer er at du
umulig å vite det for alle.
Banke skjerm melde? Ja, ja, ofte er meløy.
Dokumentasjon ja.
Så helse innlogging.
Det må ja ja, ikke sant?
Gidder å sjekke om du har fått en sånn
request for access nation.
Der har vi en.
Ja,
men det har jo kanskje være greit å
shoppe deg tilbudet.
Jeg har jo skrevet.
Vi er.
Ja.
Ja skal vi?
Tilba.
Ok.
Går bra.
God utvikling av lave.
Brukes på brukeropplevelser strategisk
perfekt.
Dagens situasjonen inkluderer leire
separat systemer som mandler en
begrensning og et helhetlig tilnærming
med innfasing av apollon vil oppstå mye
muligheter og begrensninger,
så vi må ta hensyn til.
Dette for prosjektet skal kartlegge
mulighetsrommene.
Utvikle et mål bilde og lage en plan for
å skape helhetlig kundereise på tvers av
granmos sine digitale kanaler.
Utgangspunktet er at det skal løse
brukeroppgavene som jeg kartlagt.
Men jeg fikk en måte,
og så kopierer slipper grad og synes at
det er Giske maps hvis vi kartlegge.
Tekniske og andre områder dingser
utviklet målbilde for fremtidige kunne
reise.
I en anbefaling plan for videre arbeid,
inkludert prosjekt,
blant annet for første fase.
Altså det her operert sine beslutter.
Vi har lyst til å.
Første gangen.
3 intensive arbeidsdager med forberedelse
tett samvær med prosjektiv,
ofte nå litt sånn annen.
Det gjør fortløpende av sjokk kim.
Det er jo egentlig ganske greit.
Ser nå så ja, det var veldig greit,
og så kom kim med en.
Liten melding skal vi se?
Du.
Ut.
Kim sendte en melding i forbindelse med
det tilbudet hva det skal vi se?
Jeg finner ikke akkurat det bare finner
en kommentar fra rita summen har delt i
en chat med med kimo meg der står det kim
når du skriver i mailen din rundt
godkjenning av forprosjektet.
Skrive det inn her og så lage.
Ja.
For å være helt ærlig.
Når det planslipt da har jeg lett forrige
møter.
Det var greit.
Noen særtrekk?
Men meg.
Ja, det møtet vi hadde med kim marita.
Staten.
Nei det var det.
Jeg får ikke skrevet.
På slutten? Nei.
Er du innlogget på en måte?
Hvis man liker laster etter at kanskje
ville det.
Ja skal vi se innholdet med jamel,
men ja når du har et full eksos
Grünerløkka,
ja det er sikkert har en email bruker på
nationen.
Sånn har jeg skrevet inn?
Ja, det gjorde jeg kan vise.
Chache komplett chacha på.
Ok.
Også.
Ja.
Andre bytt navn.
Den har vært grundig researcharbeid.
Og en av greit nok laks.
Rama når du midt i en bil tåler
transformasjon.
Den eksisterende systemet fragmenterte og
foreldre.
Ja fra fon vitser da.
Uheldig bruker jo lett.
Styrkeprøven på hvilken fallberg fra.
Vadmyra systemet og det er politistasjons
verktøy og kollektive. Det er et.
Vi håper vel være en betydelig eks.
Hvor ser vi?
Ja det er jo kommer an på Høyre som ser
på.
For ett rom.
Tenker ikke?
Da hun mynter.
Slakk.
Ganske bra dette her.
Ansettet av grensen.
Dette er jo ikke rapportene mm.
Hjelp på tema? Ja, deilig.
Skal tilstanden.
Helse proriterer og mange biter på tvers.
Skal du være leverende,
at dette egentlig særlig.
Det er jo manglende.
Det er jo fragmenteringen internt og.
Roller og ansvar.
Det er dårlig prosesser i internt i gramo
for å jobbe helhetlig med her.
Ja skal vi se sa det?
Det er i hvert fall min mening.
Så, ikke sant?
Skal vi se du bare stoppe der?
Nei det var den.
Det her er jo viktig pakin og ordentlig
tilfeldig prioriterte vi faktisk kan
gjøre noe med.
Og det er eposten som er rita juster til.
Ingen ser på oss. Det var da tog.
Det var dato.
Ja.
28. August samme dag.
Men replan én.
Det blir vel da?
Ja, vi må ta lite om.
Ja.
Eposten fra.
Inn og legger denne her, men ble.
Men både til å eksplodere.
Jeg ja, men jeg kan trykke på disse.
Kommunikasjon.
Ja.
Møte kim ja.
For ekspandere, men det er ikke.
Ser ser det samme som deg?
Har du hvis du kan lill?
Nei.
Ja.
Ser den var.
År anker lege.
Nå.
Her sånn så ser er det jo også en sånn
intern.
Greie spørsmålet er,
hva innebærer der prosjektet eller på
hele an på om implementering?
Ja,
så hva innebærer det å være systemeier
som det står i eposten? Ja, nå,
hva er linje rolle?
Hvem man.
Kan vi?
Ja var limt inn den.
Det er det vi det er det jeg skrev til.
Morten.
Det blir litt sånn samling av samling av
dokumenter og og sånn.
Det er.
Det er jo bra. Vi har jo også de.
Kopiene.
Som kunne sendte den litt sånn fosse
false.
Men det prosjektutkast til prosjektplanen.
Ja.
Ja,
der har vi jo egentlig sånn det skal være.
Vet ikke om vi skal samle alle dokumenter?
Et sted om det her, eller?
Du lime inn en.
Ja.
Og så har jeg også skrevet en sånn.
Beslutningssak et beslutningsgrunnlag.
Lag for kim da hvordan vi kan jobbe inn
internt sett litt på hva jeg ser på som
utfordringer og.
Eventuelle løsninger?
Ja spill inn i bildet.
Og så har jo skrevet en slags
innholdsstrategi.
Utkast til det.
Ja.
Ja det litt ann på det her.
Femte.
Ja.
Ute er forat.
Avtalen.
Ja, det skulle jo kim gjøre.
Samlet undersøke erfaringer fra gramo,
Finland.
Han skulle undersøke om de hadde noe.
Tall på gjennomføringsgrad eller effekten
av det de har gjort da vi så jo på
presentasjonen deres at det var mye
output.
Rich men ikke så mye hvilken effekt det
hadde.
Nei.
Ja,
vi må jobbes litt med formateringen der.
Det var bare limt til rette inn fra PF.
Ja, det er sånn litt.
Ta livet med henne?
I nå strategien.
Så jeg kan jo egentlig være lime inn meg
til det.
Skal vi?
Ja.
Som ligger i toppen.
Er det FN?
Ja den ja.
Ja.
Han.
Ja.
Av skje.
Ja landet hvorav? Ja, ja.
Hmmm skal vi se innholdsstrategi en
utkastet? Den må jeg trenger hjelp fra.
Etter han klarer å gå på dette og hente
ut en det ligger som en share point page.
Hmmm du.
Prøv den på vei. Kan dette lykke til.
Ja.
Men.
Jeg har prøvd å lage sånne personprofiler
i chatgruppe til prøvedriften hvordan jeg
ser på disse.
Fordi.
Dette er valgt dokument.
Jeg kan se meg finere.
Takk høre med kartlegging.
En aktør kartleggingen.
Det er genialt hvis du.
Man kan jo hende.
Ja nei.
Laget en.
En profil basert på linkedin altså hva?
Lærer den store språkmodeller å lage
liksom en.
Profil av.
Basert på linkedin.
Har du testet det?
En personprofil ja som personlig,
altså personlighetsfors.
Ja.
Hvordan er disse folka her som personer?
Hva er det det heter da han.
Personligheten til disse?
Basert på.
Mulig.
Nei ja det var ikke helt det du sa.
Det var mer sånn jeg tenkte mer i retning
av en personlighetstest. Jeg får en.
Hva slags type er dette?
Nasjonal front litt da så film fikk en
film.
Ja.
Hmmm.
Hei.
Ja.
Det var kjempe trøkk spiller.
Ja ja hmmm.
Men det er mer snakk jeg som.
Gruer meg egentlig. Ja,
jeg kan prøve å finne det.
Gir.
Alle.
De driver liksom nasjon.
Det ser ut som strategiske trekk skal
knytte.
Presisjon tom.
Litt da.
Til rask nok.
I.
Ikke større bidrag? Ja.
Ja det er glad i han.
Ikke like stor vask etter litt kjernetråd.
Ja nei.
Ja.
Ja ja mm.
Oi.
Ja når jeg kopierte et teksten fra
sharepoint og la inn under.
Hmmm.
Utgåtte innholdsstrategi.
Selv om jeg fikk til det?
Så? Nei, nei, nei, den kom seg ikke inn.
Ja.
Men etter en som sa.
Anette.
Ja den en du fikk ikke bildene du.
Ok.
Hallo æ m skjermen nå vi får.
Da dag.
Skal klippe det.
Skal vært noe.
****.
Så vel.
Skal jeg?
Da er jeg.
Ja.
Ja ut.
Ja.
Ja, nå er vi ferdig da? Mhm.
Ganske jeg resten av tida.
Nei mat.
Hos oss kappe.
Legger om arbeidet informasjon.
OK,
velkommen til å være kveld skal vi lære
mål bilde?
For gram bra for dementerte somles
prosjekt greit.
Couple øvelse flott prosjekt for meg.
Ja det er kart 1005 4 9 jobb sier her da
språk Start 5 om morgenen.
Integrasjon tettere hendenes.
27 fullt selvest diktator kan du se?
Hvis jeg skjønner hvor brutal ansvarlig
geir table prosjekt for nye nettsider jeg
planlegger å pågå ut i gråsonen franklin
og så etasje Statnett oppgave er å trene
maleprosjekt.
Har hatt.
Nei nei, det var meg.
Ja ja.
Ja.
Agenda som drar han forlaget nå situasjon
bruker sitt målbilde.
Leserom og en kart mest Stein status
parlamentet 40 % frafall Teknisk gjeld
anbefaling starter med opp ned,
for holder brukerne.
Det parallelt sted,
hvor jeg skal ikke kan sier jeg status
problem, fragmenterte opplevelse,
overlappende innmat.
Innsikt følte de entusen og besøk har en
høy andel hendelser eller toppet av det
vi ser bort rapportere for 3 3 sliter med
å finne riktig informasjon,
forstår vilkår,
full fører rapportering og betaling.
Skal vi si la oss bruke hva først nå har
vi måned stemmes over i gang.
Et sted for å bruke lokaler klarspråk én
ingen fått fra metering,
hvor tilløp fra alle sted mulighetsrom
bedre brukeropplevelse høyere enn
oppfølgingsgrad.
Færre henvendelser mer effektivt treff
drift reduser blomsterverden,
Teknisk hjelp.
Større tillit til veldig opptatt av
forståelig informasjon,
kostnadskutt og egentlig og interbrand
med effektive forvaltning.
5 nye opplevelser der klarspråk sammen 6
personer palang.
Pendles noe solgte pent høy 27 full
sømløs privat økosystem.
Nesten så jeg godkjenner målbildet black
planlegger opp og fram kano sheep startet
opp.
Det er ved ferdig, ja.
Man formaterer flids nær litt.
Rattet.
Jeg ser for meg at det målbildet kanskje?
Eller ja mulighet til roms sliden.
Den,
der tror jeg egentlig kim mer ønsker er
neste var det?
Hva er mulighetsrommet med?
Ja, det er kanskje det her?
Med de tekniske blant formen og
infrastrukturen, liksom.
Hva kan vi få til med det vi har nå?
Hva kan vi få til med andre verktøy enn
nå? Hvis du bruker andre plattformer og.
Og infrastruktur Morten og så.
Bruker jeg transkript tallet?
Og så kan jeg vi få inn litt mer om.
Hmmm mulighetsrom.
Med headless da og bare takk og skal.
Ja og med.
Hmmm.
Nei først først at mulighetssiden.
Rommet.
Altså muligheter og begrensningene.
Hvilke muligheter og begrensninger får vi?
Har vi med i den tekniske plattformen og.
Infrastrukturen vi har i dag.
Ordfører seg hvilket?
Gramo.
Én.
Bastian dø.
Et g.
Ja vent litt skal vi se?
Innside.
Bastian du hatt mi dot com?
Eller et lavt til.
Et året et året.
Matisk stemme.
Ja for selv om Norge på her.
Ny versjon.
Sted.
Det er ikke noe system, det er skredder.
Skreddersøm kan man kalle det?
Ja.
Ikke som er generelt noe penger,
i hvert fall.
I grano.
Så det her skal jo fases ut.
Min side dots gramo dot no det er blir jo
da.
En del av apollon.
Ja det er jo en ekspert ola en sånn også.
Ja mm.
Hmmm kim miljø at vi får konkrete,
konkretisert og prioritert det vi faktisk
kan gjøre noe med,
som for eksempel selve nettsiden.
Da mener han da åpne sider da.
Det er viktig å få med.
Sant han ser det bildet.
Statsråden.
At det er viktig for ham å få
konkretisert og prioritert det vi faktisk
kan gjøre noe med i dag, basert på det de.
Tekniske plattformer og infrastrukturen
og prioritere det vi faktisk kan gjøre
noe med i dag.
Utgangspunkt i Dagens plattformer og
infrastruktur.
Ja, men det vet vi jo.
Ja, det er det ene og det andre er,
hva er det vi kan gjøre?
På lengre sikt.
Hva?
Da har han nevnt en hub,
og da tenker vi headless.
Han har nevnt interkommen dyrt.
Og basert på det,
så må vi komme med noen muligheter.
Da hvis man går i,
vi må jo se for oss en retning.
Kanskje så det å integrere intercom på
nettsidene.
Det er jo en ting blir jeg uansett og da.
Tekniske samtlige.
Ja, men går det i det hele tatt?
Intercom er utrolig last er mitt.
Mellom inntrykk at det er.
Ja ikke sant altså da det du sier er.
Skru av inntrykk og endte ut alt
innholdet puttet inn i talenter.
Over her sendetid. Det aner ikke kim.
Sier vi,
vi må vi på må lage en hypotetisk
plattform da som støtter.
Headless.
Jeg har lyst til å hennes.
Ja da møter vi i hvert fall ønsket i kim,
og vi får noe som er.
Ja,
det gjør det enklere å forvalte innholdet
at innholdet har.
I den kvaliteten som vi mener det må ha.
Spesielt da så er det skalerbart.
Så hvis folk søker på eller spør thipy om
hvordan du finner ut av dette,
er meg så bare gått i mål.
For det svar på alle spørsmål folk måtte
ha.
Og det. Det er et argument også.
Så det skal jeg kalle det sånn så.
Altså ut.
Vi er.
Nå må vi.
Du må være.
Søk.
Ja.
Og det er jo det intercom gjør.
Ikke sant innad på sin plattform?
Med seg for.
Chatbotten deres det er altså bra. Ja,
ikke sant,
men det vi ønsker er å flytte ut fra
intercom, gjøre oss uavhengig av dem.
Men allikevel gjorde det mulig for alle
chatboter eller alle store språkmodeller,
og i det svaret ikke bare intercom sin
nettsteder som sådan.
Selvfølgelig.
Der men innholdet er også bør gule
overfor eller en.
30 XB så er det vondt i mat som skal ja
fordi ja fordi vi kan gi innholdet i
seerne til.
Skal gjøre det til strukturere det å
gjøre tilgjengelig sant.
De store stopper opp modellene finner.
Og bruker det gjennom da.
Finn ut hva det er? Ja.
Ja.
Så det det tror jeg er ting som kim kan
kikke litt på det. Ja.
Tenneren på.
Har.
Hallo.
Ja så er spørsmålet da som vi som kim har
stilt også når det gjelder intercom,
vil det typisk være en tverrfaglig
vurdering,
kost nytte funksjonalitet og om det er
riktig løsning for oss i fremtiden.
Men vi kan jo foreslå,
hvis det vi vi kommer fram til at det er.
Smart og ta ut innholdet.
Uansett uansett.
Ja.
Og en.
Og de tverrfaglige vurderingene som
forøvrig som jeg kan komme på, er jo.
Hvordan vi håndterer skriftlige
henvendelser til intagram og.
Det er jo superenkelt for meg å gå
gjennom. Det er det er.
Ta litt tid,
men når jeg kan gå igjennom hendelsene og
tigge de og få en oversikt over hva vi
får henvendelser på,
det er jo viktig når vi skal måle.
Faktisk får færre henvendelser hvis det
er et mål vi setter oss.
Og så.
Det er vel.
Du må lære leksjon.
Jenta hendelser på toppoppgaver da bare
omfavne mangel.
Nei takk til kari.
Hvis du trenger der? Ja.
Og de blir jo tagget i.
Ganske likt som.
Det toppa brukeroppgavene i styra litt
sånn farlige. Ja,
det er i hvert fall det jeg prøver på.
Hvis du ser at en en av toppoppgavene er.
Mm på forrige registrert.
En utgivelse.
Eller registrer en innspilling.
Ja, så vil du finne de samme.
Samme type tag da indicom,
så kan du se hvor mange henvendelser får
vi på det og går den ned.
Hvis vi velger å adressere eller gjøre
noe med et prøve å løse den oppgaven,
øke gjennomføringsgraden.
Ja.
Så.
Redusere.
Ok ja.
Og det er jo.
Hmmm det er formål og mål som.
Som kim skriver i den overordnede
prosjektplanen en utkastet som man hadde.
En står enn kommunikasjon, kanskje? Ja.
Så.
Dette er åremål.
I dag.
Ja.
Så hva?
Servere mat nei.
Pengene for å.
Avklare.
Nei,
dette er riktig tillatt meg gjerne om en
time.
Kvart over 12 var det?
Ja kvart over 12.
Vi sitter hos normalt om en halvtime, da.
Som må vi kan vi bruke tiden?
Eller litt tid på?
Dette vi kaller.
Slutte.
Han k.
Ja det er det det heter.
Ja ikke sant det? Det visste ikke det.
Så.
Dette her er jo sentralt da.
Ikke umulig at vi snakker da bil.
Da er han nok rett i intercom.
Ja, ja han nå halverte intercom ja.
Så han styrer liksom med lisenser og.
Betale fakturaen fra intercom og setter
det opp.
Teknisk.
Og så har jeg har vært involvert liksom
på.
Praktisk bruk.
Rutehendelser til riktig sted tagge.
Svarmaler ja.
Men da.
Der.
Ja ja absolutt interessant.
Så så liksom sånn.
Normal.
Altså vi vi ønsker å fase ut imorgen.
Dekan.
Fra.
Enten s.
Skriver jeg.
Skal vi?
Ja.
30 % kull prøves.
Ja, det vil jeg kanskje. Jeg vet ikke.
Bedre.
Jeg ønsker en bedre prosess for.
Innhold for ja.
Generelt internt.
Ja du har det altså. Så skjer.
Ja,
jeg har jo da både innholdsstrategi og et
sånt beslutningsgrunnlag for strategi med
gram og dot no. Eller ja,
de ligger jo inni her.
Vi se.
Ja så det var skål.
Ja, det er i hvert fall.
Det er det brukt av.
Vi har jo ikke snakket om boka her på
lenge,
så da jeg skrev det beslutningsgrunnlaget,
så var det siste jeg hørte at vi skal
fortsette med å KR. Men så.
Én ting.
Ja og det det.
Det skal løse oppgaven digitalt.
Kommunikasjonsmålene er viktig å få med
her.
Skal vi se?
Men jeg har jo noen forutsetninger tror
jeg er inne i det beslutningsgrunnlaget
som.
For å få det til da?
Skrevet ut.
Ja.
Ja, den er jo faktisk gjort da.
Småløgner ja, for det skal være også.
Nei.
Ja i hvert fall tydelig.
Ja mari.
Og egentlig hele det her.
Det gjelder jo alle det.
Fragmentert, det er utfordringen.
Fra.
Ja, men det står jo.
Skal vi se?
Varenummeret.
Ja.
Veldig rart mulig.
Snart skal skje.
Ja hmmm.
Ja så nå han.
Det prosess med å finne.
Prosent om det.
Så mener jeg å begynne å lure.
Ja.
Hei line kommunikasjonsmålene bare pdf en
til det øverst her.
Program kommunikasjonsmål.
Ja.
Denne er.
Det her er jeg som har lagd med.
Innspillet avsjekk hos kim da.
Den skal jo da forankret i organisasjonen
gutt og gud veit hvordan, men det.
Den ballen ligge litt hos kim.
Men ett av de målene der nummer 2 er jo
direkte knyttet til.
Det vi skal gjøre her?
Da kan du da?
Hei.
Har min ja.
Skal vi se?
Ja.
Ja mm.
Ja.
Ja, jeg har gjort alt året.
Ja.
Er det dette var?
Dagens mål.
Ja så.
Start er jo en.
For at begi nei det ingenting om.
Ja du.
Ja da.
Nei.
Så her skal jo være med på sånn ja under.
Det er liksom tradisjon overordna mål på
granmo. Det har kim jobber med styrek.
Ja.
Hmmm og dette var det beste han fikk ut
av styret.
De er ikke der i det hele tatt.
Luukanen jo klare å tolke det første her
nå. Ja,
jeg har en jeg har lagd en tolk mink som
jeg har delt med Finnmark prøvde å bry på
de hvor jeg egentlig har prøvd å beskrive
ønsket situasjon hvis lederen for.
Ja.
Hmmm.
Ja, men kan jeg også vise deg?
Og så.
Snakket til med rita og meg spurte om vi
kunne sette igjen arbeid med å lage en
kommunikasjonsstrategi og mål som er
knyttet opp til de overordnede mål med ut
på en lang tekst og master.
Og så sender jeg.
Klarer du å få det med på en sånn mager?
Stokk.
Vært resultatet av det da?
Har vist criminales bare er kommet opp
med,
så har han kommet med innspill og
diskutert litt og.
Nettopp med det her nå da?
Ja.
Var veldig viktig med forutsetningen.
Felles ansvar.
Hvis ikke får med oss hele organisasjonen,
så.
Ja det er ikke noe rita jeg kan gjøre i 2.
Men hvis.
Vi får masse organisasjonen på liksom her
topp og oppgavene.
Opplært på den fantasiserie med at kunder
ønskelig å bruke da.
Rapporterne.
Målene kan jeg bære om å?
Lager best det er innholdet for det,
og så.
Klarer dere får til?
Tiden.
Og.
Se da kan prøve å henge.
Informasjon.
Sånn at det kun er gjennom?
Ja det er han dere mikrofon kanaler.
Ja.
Men hvis jeg har et spørsmål rundt det,
så skal jeg skjønne nei.
2 er jo veldig det annet for.
Full informasjon.
Eller toppoppgaver.
Men det må må jo gjennom den.
Om gjennom sier den andre rad får se
verdien av gram og gjennom skrive på.
Argumentene ja gjennom en.
Jeg så på gjensidig.
Tatt bilder.
Er deretter kjennelse designsystemet. Ja,
det er jo opptatt av dette med argument.
Det argumentene nå.
Ja.
Er opptrekket og slett veldig sånn, ja.
For.
Vent 3.
Konkurrerte, så jeg tar her.
Jeg hadde også.
Hva er det noen sjekkliste?
Da sto det liksom.
Core modul argument.
Ja hva?
Ja.
7 bare premien.
April.
Ja ja.
At den den her her er vi nede i
innholdsstrategien, tenker jeg.
Ja.
Hva er skal være?
Den er skrevet utkast på altså.
Bruker mange.
Skal jeg besøke 5.
Ja, det er riktig da for din arctics.
Ja, hvis du blir med her, ja,
det er litt rart der er jo det er jo den.
Bilder av den.
Ja ja det er.
Et sånn.
Skjema for å melde inn musikkbruk hvis du
har en bedrift hvor du spiller musikk for
kunder gjester. Men det det er det 2.
Noe som tar over nå.
Fra første september,
så har ikke vi delinger.
Så.
Men overføres til 2 no.
Ja.
Sender du den?
Dagen før.
Denne talen? Ja, det er bra.
Nei, jeg kunne ikke sagt det bedre.
Hmmm.
Ja det var bra.
Hva har vært med disse argumentene?
Ikke sant? Det er jo en kunde.
Kan jo være en del av strategien er jo.
Faktisk.
Hmmm.
Fra måte egentlig.
Øverom.
Men det er jo.
Los prøve bruker planen for noen måned,
så hvis du.
Informerer godt og du skjønner at den
seriøs organisasjon.
Forklare at det gikk bra.
Da vil jo gramme å framstå fram.
Sånn.
Og det at det er på en måte?
Altså når det er oppdatert informasjon da.
Dette er jo liksom push og pull så full
maskin.
Og.
Men skal jeg.
Jule litt til et faglig sterkt kjører jeg.
Jeg har vel gjennom og.
Opp innholdet.
Innvandring har funnet støtte.
Hvorfor er det viktig?
Så så der.
Ja den side.
Tingene.
For det er ikke andre,
så vil du jo da kanskje være at vi.
Veier videre da altså.
Man forstår den oppgaven så?
Ja.
Ja du er jo altså det kan ikke jeg ta alt
fra ja og men og den her barnesykkel ja
og med og hva er en skade ferd det?
Er jo også noe vi kanskje kartlegger
større grad da hun skal avtales veier
videre er jo fleksibelt da hun elsker
opplevd.
Ellers noe holdningsendring? Ja.
Eller som i Kreftforeningen da donerer
penger? Ja.
Hvilke?
Du kom,
du kommer ikke dit først og fremst for å
donere penger, men du gjør det.
Hvis du hvis du får løst oppgaven din,
er det du ønsker for oss å få flere
medlemmer for eksempel eller for flere
forvaltningsavtaler som som det heter på
fagspråk stammespråk.
Det er også et mål.
Ja, det er ikke nevnt noe sted, men.
Flere world wide.
Forvaltningsavtaler.
Kunne vært ja altså.
Skal vi se?
Men ja.
Ja så hvis.
Og nå er det kjent at flere hull.
Der kan vi gå og spise litt snart da?
Ja.
Taktiske mat.
Hmmm.
Nå har vi vært skikkelig på bare pøse på
med ting.
Så snakker vi med.
Morten.
Og.
Prøver av snevre det inn til noe mer
konkret.
Og når vi.
Eventuelt kan forberede oss eller gjøre.
For neste møte,
og hva er planen for de er?
Hmmm.
Én.
Det blir likt.
Lenker til det.
Nei.
Det hadde vært artig å få.
Om.
Det heter da pollon da, men.
Tror jeg.
Ja.
Du.
Hjertet.
Ja oppfant som han pappa.
Moderne i ja.
Jenter.
Finske organisasjonen Grand Prix.
Om gram.
Kan jeg da heter den?
Ja det er vel det, det heter jeg.
Lydopptak.
Ja så dette her og.
Valg.
Min side er ikke utdatert da jeg vet ikke,
men der er det bare ett da.
Nei.
Men jeg skal uansett klappe sånn. Ja,
det er jo det som er poenget da.
I baren dette er et blaff.
Store utgiften i dag.
OK.
Filmene.
Nei, det var bra operert.
Ja.
Men uansett så må vi løse kun fleres
rundt dette her.
Ja.
Henvendelser.
Skriftlig og.
Den her.
Dokumentert gram.
Og altså.
Vern.
Ja.
Jeg går på en tur.
Hvor vil du?
Som technical biter at.
10.
I breest bag ledelse 2.
Ja.
Det er sånne databaser for ja,
du vet meg ja.
Blir noe av.
Selv tegnt.
Nei.
Oppgaven.
4.
Må være den må hun være kommet tilfelles.
Én.
Start med båttur code lett utrolig av
sende orientert da ja.
Bære å reise, så kan dere registrert mm.
Webportaler kaller vi det da?
Ja tydeligvis.
Hver hendelse c.
Vet du kjent på kartene for noe?
Hmmm.
Nei, stemmer det?
Du trenger å være sånn?
Personlig.
Ja.
Mulig nei.
Null.
Vi går ned til oss noe mat, før vi.
Snakker med Morten.
Men det er liksom fatal interessert her
da.
Reiselykke så masse.
Muligheter for.
I pern.
Rapportering av mest av.
Ja, det er jo det det første fremst er.
Og så har de en webportal.
Være vei.
Hmmm.
Så det er den vi.
Ja spør jeg ja.
Så.
Og bart og.
Hvordan står det?
Da.
At våre veier kunne.
Hadde kunnet gjøre.
Eller topp der.
Hva er klokka?
41.
Ikke Morten ned for å spise?
Ja så der kan.
Altså kan data så?
Ja.
Hva, hva er toppoppgavene igjen,
men nederste.
Registrere ja records ham.
Det er jo en en.
Hele lista skru av lista liksom.
Øyeblikk.
Registrerer lat eller utgivelse.
Sjekk eller oppdatere mine registreringer
og skram.
Finne veiledning og svar på spørsmål.
Ordner med IC.
For nærme.
ISRC.
S.
IS.
Internasjonal standard recording code.
Hmmm.
Du får oversikt over utbetalinger og
økonomi.
Sjekke pris for musikkbruk.
Så er det en som heter registrerer
rettighetskrav, men den.
Den bygger på en intern forståelse av
hvordan vi ønsker at systemet skal brukes
og ikke på hva brukerne selv sier at de
prøver å få gjort, så den er litt sånn.
Ja.
Registrerer lov eller utgivelse.
Er det?
Lat.
Ja det er det egentlig innafor dem ja,
men.
Forventer vi at ikke all gjøre det på en
litt annen måte,
skal jeg gidde rette et krav,
men dette er liksom veien videre, altså?
Dette bruker jo oppgaven og dette.
Det er en del av det.
Altså det er ikke noe dette er ikke.
De kommer ikke nettsider for å gjøre
dette.
Det er bare hvordan vi har lagt opp.
Men det er den ble tvunget inn.
Det er veldig du må jeg den ja.
Ja,
dette her er også en del av kan være en
del av en del.
Ja.
Ikke nødvendigvis noen gang, altså.
Det er.
Noen ganger kommer de bare for det.
Og så er det sjekke eller oppdatere
kontaktinformasjon.
Sjekke med dens fordeler.
Og kontakter gramo.
Ja du av disse her nå?
Jeg opplevde om.
Den.
Da den antagelig ja.
Ja siden av det.
Men.
Den der nettsiden er antagelig.
Jeg vet ikke.
Vet ikke hvordan det er tenkt i dette her
til det her hvor du den.
Ja og dette har kommet.
Ja.
Nettsider ikke har all.
Men det.
Ja på.
Dette er nettsiden, ja.
Nettside.
Ja.
Veldig bra.
Det har vært god.
Vi går ned til tingene dine.
Lesing ser deg.